Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Shanghai Songshan Hospital, 2011]
[Operasyon na Isinasagawa]
Ang tumor
ay ganap na na-resect.
Walang aktibong pagdurugo.
Handa nang isara ang dura.
Ako na ang bahala sa iba.
Dr. Lin,
naranasan mo na ito
nang halos walong oras.
Lumalayo na ako sa scope.
Mangyaring pumalit mula rito.
Binabati kita, Dr. Lin,
sa pagsasagawa ng isa na namang mahirap na operasyon
nang walang kapintasan.
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
[Lin Yusen]
Dr. Lin.
Kumusta ang asawa ko?
ginagawa ngayon?
Naging maayos ang operasyon.
Natanggal na nang tuluyan ang tumor.
Salamat, Dr. Lin.
Inaasahang magigising siya sa loob ng dalawang oras,
at pagkatapos ay dadalhin sa ICU
para sa pagsubaybay.
Ganyan kasimpleng operasyon sa aklat-aralin.
Dapat iyan
pakalmahin mo ang iyong isipan.
[Shen Jinshan, Direktor ng Ospital]
[ng Kaakibat na Ospital
ng Unibersidad Medikal]
[Li Shuzi, Punong Neurosurgeon]
Magpapatuloy ang iyong pamana.
Para sa isang doktor,
Mahalaga ang talento,
pero ang mas mahalaga
ay pakikiramay.
Pareho ang meron si Lin,
na siyang dahilan kung bakit siya
isang kwalipikadong siruhano.
Sige,
bumalik sa trabaho.
Hello, Jiaqi.
Vincent.
Mukhang maganda ang mood mo ah.
Katatapos ko lang
ang pinakamahalagang operasyon
ng buhay ko.
[Shao Jiaqi]
Kung gayon, kailangan mo
magdiwang.
May pasok ako bukas ng hapon.
Nasa Shanghai ka ba?
Ako ang bahala sa hapunan.
Bakit Shanghai?
Pumunta ka na lang sa Wuxi.
May ipapakilala akong babae sa'yo.
May mood ka pa ba para diyan?
Salamat,
pero hindi kailangan.
Wala kang planong manatiling single
habang buhay, ikaw ba?
Noong nag-aaral pa sa ibang bansa,
Inilibing ka ng med school.
Sige, naiintindihan ko.
Pero ngayong bumalik na ako
, hindi ka pa rin nanliligaw.
Nagsisimula na akong magtaka...
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ako
may mga plano.
Ngunit kamakailan lamang
Naging abala ako sa operasyong ito.
Wala akong pakialam sa mga plano mo.
Nangako na ako sa kanya.
Kailangan mong pumunta sa Wuxi
at makilala siya.
Pagkatapos ng lahat,
Ikaw ang patuloy na nakakaakit ng mga babae.
Ako, nakakaakit ng mga babae?
Eksakto.
Noong nakaraang linggo, pumunta ka sa party ng nanay ko.
Nahulog agad sa'yo ang babaeng 'yon sa unang tingin pa lang.
Nakasalubong ko siya ngayon.
Pinalaki ka niya
at inimbitahan ka sa Wuxi
para masiyahan sa mga bulaklak ng plum.
Ang ganda niya.
Magtiwala ka sa akin.
Anak ni Nie Chengyuan.
Anong oras bukas?
♪Na ikaw ang lahat ng kailangan ko♪
♪Sinta, ayokong makalimutan♪
♪Winawasak mo ang mga pader ko♪
♪At isusuko ko ang lahat para sa iyo♪
♪Nakikita ko ang perpektong anino♪
♪Gusto ko lang ibigay ang oras ko♪
♪Kaya huwag mo akong patagalin♪
♪Hinahabol mo ang paglubog ng araw♪
♪Ikaw na humahabol sa mga talon♪
Binabaliktad ko ito buong gabi.
May mali sa'yo, Vincent.
♪Ikaw na humahabol sa mga bahaghari♪
Ano ang ibig mong sabihin?
Masyado kang sabik.
Noong nasa ibang bansa pa,
Sinubukan kitang ligawan nang ilang beses,
pero lagi mong sinasabing hindi.
Bakit sa pagkakataong ito
Ganun ba kadali kang maimpluwensyahan?
At ano ang planong iyon
nabanggit mo ba kahapon?
Huwag kang masyadong mausisa.
♪Pagnanais♪
Huwag mo akong hulaan. Sabihin mo lang.
Walang partikular na dahilan.
♪Pagnanais♪
Ito ay dahil...
Ano?
♪Pagnanais♪
Naabot ko na ang edad na 'yan.
Kumatok kung patayin.
♪Pagnanais♪
Sige,
Ibaba ko na ang tawag. Kailangan kong mag-ingat sa pagmamaneho.
Pupunta ako sa Wuxi Mei Flower Garden.
sa loob ng halos isang oras.
Sige.
Aalis na ako para sunduin siya.
Maligayang pagdating sa Wuxi,
Dr. Lin.
[Wuxi]
[Nanjing, 2011]
[Nie Xiguang]
[Jiang Rui]
Isa pang pangunahing lugar sa Nanjing
pumasok sa ilalim ng martilyo.
Tinanggap ng Yuancheng Group sa Wuxi ang bid.
Sinabi ni Tagapangulo Nie Chengyuan
bubuo sila
ng pinaka-advanced na smart community
sa Nanjing.
Ang tiyuhin ko...
Hindi.
Hiniwalayan niya ang tiyahin ko,
kaya hindi ko na siya tiyuhin,
tatay mo lang.
Xiguang.
Alam mo ba na pumunta ang tatay mo sa Nanjing?
kahapon?
Nag-text siya sa akin.
Noong nakaraang linggo, noong bumalik ka sa Wuxi,
Pinahiya mo siya nang husto
sa piging na iyon,
Akala ko pa nga pupunta siya
para putulin ang ugnayan sa iyo.
Nag-reply ka ba?
Siyempre hindi.
Bakit mo hinahanap ang balita niya?
Nakita ko ito online habang hinihintay ko
ang aking pagtakbo sa dungeon.
Hindi naman ako ganoon ka-bored.
Nie Xiguang, buksan mo ang pinto.
Iyon siguro ang bago kong tutor.
Wala ka bang mga binti?
Hindi ka ba pwedeng pumunta mag-isa?
Tumatakbo ako sa isang piitan.
Ang aking bagong tagapagturo
ay isang tunay na nangungunang estudyante
mula sa Business School
sa Unibersidad ng Jiangning.
Baka kilala mo pa siya.
Maraming departamento ang Business School ,
alam mo?
Dahil hindi ako nakatira sa loob ng kampus,
kahit sino na wala sa klase ko
ay isang estranghero para sa akin.
Hindi ako pupunta.
Ate.
Sige na, nagmamakaawa na ako sa'yo.
Magluluto ako, magkukuskos ng mga kaldero
at maghuhugas ng mga pinggan ngayon,
ayos lang?
Mas katulad lang iyon.
Kung hindi nagbakasyon si Ms. Zhang,
Sino ang magtatangkang kainin ang luto mo?
[Zhuang Xu]
Pasensya na,
Bahay ba ito ni G. Jiang?
Ako si Zhuang Xu.
♪Naririnig ko ang katahimikan ng taglamig na naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
♪At gumising sa isang araw na matagal nang nakabaon♪
[Episode 1]
[Isang taon ang lumipas, 2012, Nanjing]
Ang taunang panahon ng pagtatapos
ay papalapit na naman.
Sa isang lungsod tulad ng Nanjing,
kung saan ang mga unibersidad ay magkakapangkat,
madalas na pamamaalam
naging rutina na.
Gayunpaman, ang presyon ng trabaho
kadalasan ay mas nangingibabaw ang lungkot ng paghihiwalay.
Ngayong taon,
bilang ng mga nagtapos sa kolehiyo
sa Lalawigan ng Jiangsu
ay lumampas na sa 2011,
pagtatakda ng isang bagong rekord.
Noong Abril,
Ang Nanjing ang magiging host
ilang malalaking job fair.
Mag-ingat ka sa pupuntahan mo.
Bilisan mo, sabihin mo sa lahat
Tapos na ang internship ko,
at nakabalik na ako sa Nanjing.
[Xigua]
Iladlad ang pulang karpet sa gate!
[Kasukalan]
Nabalitaan kong may nangangailangan ng welcome party.
para lang bumalik.
Sino ito?
Sobrang puno ng sarili niya.
Hindi ko siya kilala.
[Xigua]
Kung gayon, kalimutan mo na iyon.
May manok ako sa isang kamay
at isang pato sa kabila.
Pinapatay ako ng mga braso ko.
Dapat itapon ko na lang sila sa kotse.
[Kasukalan]
Nasa daan na.
Kaya, sabihin mo sa amin.
Paano mo gusto kaming pumila?
[Amo]
Mahal kong Xigua,
Nabalitaan kong nakabalik ka na isang araw kanina,
Tuwang-tuwa ako
at tumatakbo papunta sa'yo para makita ka!
[Feng]
Kung magdadala ka
manok, pato, at isda,
Pwede mo naman sanang ilihim na lang sa ating dalawa.
Bakit ko naman kailangang sabihin sa lahat?
Kaya walang konsiderasyon.
[Siliang]
Bababa tayo sa north gate, 'di ba?
Huwag kang umalis.
May sorpresa.
Isang sorpresa?
[Pamantasan ng Nanjing Jiangning]
[Yunit ng Proteksyon ng mga Pangunahing Relikyang Pangkultura]
Salamat.
Mag-ingat ka.
[Feng]
Naamoy ko na 'yan doon sa malayo.
Umaagos ang buong sasakyan na ito
nilagang hangin ng manok.
Alam ko na!
Xigua.
Ang manok
ay medyo napakalaki.
[Boss]
Paano mo nalaman?
na nilagang manok ang laman nito?
[Fen]
Sabi ko sa'yo naaamoy ko 'yan.
Nilagang manok, pato na nilaga sa serbesa.
Talagang todo-puro kayo.
Isang manok at isang pato lang,
Hindi na kailangang magpakita ang buong dorm.
[Siliang]
May sorpresa kami para sa iyo, natatandaan mo ba?
Bakit wala pa sila rito?
Narito na sila.
Sa wakas.
Ang tagal mo.
Paumanhin,
huli na tayo.
Oo, nakuha ko.
Kayong dalawa
nagsama-sama?
Nagkasalubong lang kami sa daan.
[Ye Rong]
Xiguang
maligayang pagbabalik.
Rong.
Anong nangyayari dito?
Isang manok at isang pato lang ang dala ko.
Sapat na ba iyon?
Naisip mo ba talaga
dumating kami
para lang sa nilagang manok mo?
Kakain kami ng hapunan sa Hesheng mamayang gabi.
Kaya ko ba itong bilangin
bilang isang espesyal na kontribusyon
at laktawan ang aking bahagi?
Pakiusap
huwag mo kaming ipahiya.
Ginagamot tayo ni Zhuang Xu.
Talaga?
Oo.
Anong meron sa tonong 'yan?
Medyo nagulat lang ako.
Nakatanggap siya ng alok
mula sa Shanghai Huaya Bank,
na may buwanang suweldo na higit sa 10,000.
Kaya inihahanda niya ang hapunan para sa lahat
para magdiwang.
Bangko ng Huaya.
Binabati kita, Zhuang Xu.
Bueno,
noong pumunta kami sa Shanghai para magsaya,
aasa kami sa iyo.
Hindi ba dapat hanggang bukas ka pa babalik
?
Zhuang Xu,
Ginagamot mo ba kami o hindi?
Nagugutom na ako.
Inasnang pato, nilagang baboy na trotters,
ginisang karne ng baka na may cumin.
Paano ginawa ni Zhuang Xu
alam
Hindi ako babalik hanggang bukas?
Alam na alam iyon ng lahat ng tao sa dorm namin.
Ang kasintahan ng amo, si Xiang Qun,
Si [Xiang Qun]
ay ang kasama ni Zhuang Xu.
[Zhuo Hui]
Hinahabol ni Zhuo Hui si Siliang.
Sina Rong at Zhuang Xu
lumaki nang magkasama
bilang mga kapitbahay.
Maaaring kahit sino
kung sino ang nagbanggit nito.
At itong ulam, pakiusap.
Tama na iyan.
Dinala ni Xigua
dalawang malalaking pinggan.
Hindi.
Ang dinala ko ay sa akin,
at ang ginagamot niya ay nasa kanya.
Walang maiiwan.
Pinakuluang isda na may adobong mustasa.
Sige.
Matamis at maasim na tadyang.
Sariwang katas.
Anong uri ang gusto mo?
Mayroon tayo
katas ng kahel
at katas ng pakwan.
Dalawang pitsel ng watermelon juice.
Tara na,
magtaas tayo ng baso
upang ipagdiwang si Zhuang Xu,
ang unang nagtapos
mula sa aming Paaralan ng Negosyo
para makakuha ng limang-digit na buwanang suweldo.
Kung ang pera ay dumarating,
huwag mong kalimutan ang mga kasama mo.
Nawa'y kumalat ang ilan sa swerteng iyon,
at sana'y lahat tayo ay makatanggap ng magandang bagay.
- Mabuhay!
Medyo hindi pa rin makatotohanan ang pakiramdam.
Hindi makapaniwalang lumipas ang apat na taon.
Graduating na talaga kami.
Ngayon ko lang napagtanto
kung gaano ko mamimiss ang buhay kampus.
Wala na
pag-check in sa track
o pumila sa cafeteria.
Huwag kang magalit.
Bukod kay Fen
babalik sa Xiamen
para sa pagsusulit sa serbisyo sibil,
lahat ng iba pa sa dorm mo
ay naghahanap ng trabaho sa Shanghai.
Sina Zhuo Hui, Min, at ako
nagpapadala rin ng mga résumé.
Sana magkasama tayong lahat sa huli.
Eksakto.
At kukunin ko
na rin ang aking postgrad sa Shanghai.
[Min]
Kapag nagsimula na kayong lahat sa pagtatrabaho
at paghahalungkat nito,
huwag mong kalimutang dalawin ako ng hapunan
paminsan-minsan.
Puro pagkain na lang ang lagi mong iniisip.
Rong,
may mga alok ka
galing sa Nanjing at Shanghai, 'di ba?
Pero siguradong Shanghai ang pipiliin mo,
hindi ba?
Maraming oportunidad ang Shanghai
at maraming espasyo para lumaki.
Matagal ko nang planong piliin ang Shanghai .
Ito lang
ang mga alok na trabaho
Mayroon ako ngayon
hindi talaga kasiya-siya.
Sa susunod na linggo, may malaking job fair.
sa Pandaigdigang Sentro ng Eksibisyon.
Pupunta ba kayo?
Marami akong narinig na mga kumpanya mula sa Shanghai
ay naroon.
Pupunta talaga ako.
Ako rin.
Kumusta ka naman, Xigua?
Napakayaman ng pamilya ni Xiguang.
Pagpasok sa isang kumpanya sa Shanghai
dapat madali lang, 'di ba?
Hindi naman.
Babalik na ako sa Wuxi.
Wuxi?
Oo.
Aling kompanya ito?
Ang kompanya ng CPA
Nag-intern lang ako sa.
Pamilya mo ba ang nag-ayos nito para sa iyo?
Swerte mo.
Minsan naiinggit talaga ako sa'yo.
Naayos na ang lahat
ng iyong pamilya,
at wala kang dapat
ipag-alala.
Nakakapagod din ang CPA firm.
Kapag naging abala,
Ang overtime ay maaaring tumagal hanggang 3:00 AM.
At kapag una kang nagsimula,
hindi naman ganoon kataas ang sweldo.
Iyan ay 320 sa kabuuan.
Huwag kang umakyat sa taas. Malapit na kaming umalis.
Pasensya na.
Kukunin ko lang ang maleta ko.
Sigurado.
Hihintayin kita sa labas kung ganoon.
Salamat.
Nasaan sila?
Walang palatandaan.
Parang
hindi ka masyadong masaya
sa trabaho sa Wuxi.
Kung hindi ka nasiyahan,
puwede ka namang maghanap ng isa para sa sarili mo.
Ano ang saysay ng pagiging mapili sa trabaho?
na nahulog agad sa kandungan mo?
Hindi...
Paulit-ulit ko lang
ano ang mga nakatataas na kawani
sabi.
Talaga?
Kung gayon bakit hindi mo ginawa
maghanap ka ng trabaho
sa halip na manatili sa Wuxi,
pagsuko sa mga magulang mo?
Hindi mo ba iniisip na nakakaawa iyon?
Hindi naman.
Bukod pa rito,
wala kang pakialam diyan.
Xiguang.
Zhuang Xu.
Anong ginagawa niyong dalawa dito sa labas?
Kanina ka pa namin hinihintay sa taas.
Nag-text ako kay Feng.
para kunin ang bag ko.
Ang bigat naman.
Ano ang nasa loob?
Ang laptop ko.
Kung gayon, ikaw na ang magdadala ng
maleta mo
at ang iyong bag
para mag-karaoke.
Sinabi lang ni Zhuang Xu
Inireregalo niya sa lahat
ang karaoke pagkatapos ng hapunan.
Hindi ako pupunta.
Magsaya na kayo.
Bakit ka uuwi mag-isa sa dorm?
Ako...
Tiyo.
Xiguang.
[Jiang Ping]
Sabi ng nanay mo, nakabalik ka na raw sa Nanjing.
Bakit hindi mo ako tinawagan?
Kadarating ko lang,
tamang-tama ang oras para sa reunion ng klase.
Dapat tapos na ito ngayon, 'di ba?
Halika't tumuloy ka sa aking tahanan ngayong gabi.
Inihanda ko na ang kwarto para sa iyo.
Nasaan ka na ngayon?
Magdadrive ako papunta rito para sunduin ka.
Hindi na kailangan,
Gagawa ako ng sarili kong paraan.
Magsaya kayo, mga kasama.
Gusto ng tiyuhin ko na mag-click ako sa bahay niya.
Hindi ka ba pwedeng pumunta mamaya?
Hindi,
Pagod na pagod ako
pagkatapos ng buong araw na biyahe.
Umalis na kayo.
Hindi ko muna ito pag-uusapan.
Magkita tayo bukas.
Sige, kita tayo bukas.
- Paalam.
- Mag-ingat ka.
Nanjing Jiangning University
Hoy.
Xiguang
Hindi ka
pa sumasakay ng bus, 'di ba?
Hindi pa.
Huwag mong kalimutang dalhin ang PSP ko.
Nasa dorm na 'yan.
Nandito na ako sa hintuan ng bus.
Dadalhin ko na lang sa iyo sa susunod.
Hindi pwede.
Mayroon kang memorya ng nasa katanghaliang gulang.
Ang "sa susunod na pagkakataon" ay nagbubunga lang
ng isa pa sa susunod na pagkakataon.
Wala akong tiwala sa iyo.
Jiang Rui.
Iminumungkahi ko sa iyo
baguhin mo iyan.
Sige.
Paano naman ang "amnesia ng magandang babae"?
Pakiusap, Xiguang,
kunin mo na lang para sa akin.
Mas maganda na pakinggan 'yan ngayon.
Maniniwala ka bang
puno na ang karaoke?
At hindi pa nga weekend.
Bakit ang daming tao?
Hindi nakakagulat si Zhuang Xu
ay mukhang napakasama.
Masarap maglakad-lakad sa paligid ng Templo ni Confucius .
Busog na busog na rin ako sa hapunan.
Parang
Ayaw talagang umalis ni Zhuang Xu.
Oo, medyo.
Pero simula nang siya ang nag-organisa nito,
Hindi niya kayang sirain nang tuluyan ang mood
ng lahat.
Rong.
Anong meron sa inyo ni Zhuang Xu ngayon?
Kayong dalawa
halos hindi nag-uusap sa isa't isa noong hapunan.
Anong klaseng relasyon meron tayo?
Sino ang nagsabi
kailangan ba nating mag-usap?
Seryoso?
Mga magkakaibigang bata pa na sabay na lumaki,
ang ginintuang mag-asawa
ng Business School.
Minsan talaga hindi ko maintindihan
kung ano ang nilalaro mo.
Pareho kayong may gusto sa isa't isa,
pero wala ni isa ang aamin.
Kung sinabi mo lang sana
isang bagay na mas maaga,
Hindi sana gagawin ni Xiguang...
Kaya ano ang plano mong gawin?
Ipagpapatuloy lang ba ang ganitong pagkapatas?
Malapit na ang graduation.
Rong.
Masyado kayong maangas na dalawa.
Minsan ay umatras nang isang hakbang
hindi ibig sabihin na talo ka na.
Ako ay
pareho pa rin gaya noon.
Pero sa tingin mo ba talaga
Zhuang Xu
ay, din?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Sa tingin mo ba ay magbabago si Zhuang Xu?
dahil lang ba kumikita siya
ng mahigit 10,000 kada buwan?
Parang hindi siya
ganoong klaseng tao para sa akin.
Rong.
Pinagsisisihan mo ba?
Handa ka na ba?
Tara na.
♪Sa mga kalyeng hindi kilala,
ngunit ang ingay ay pareho pa rin♪
15 minuto lang ang kailangan
para makarating sa bahay ng tiyuhin ko
mula sa hilagang gate
ng paaralan sakay ng bus.
Mula unang taon hanggang huling taon,
Hindi ko na mabilang kung ilang beses ko nang dinaanan ang rutang iyon
.
Naisip kong tumira kasama ang tiyuhin ko
hanggang sa araw ng aking pagtatapos.
♪Pahalagahan ang bawat segundo,
gaano man ito kaikli♪
Ngunit sa bakasyon sa taglamig sa junior year
Nakilala ko si Zhuang Xu.
Paalam.
♪Mga ngiti ang nagpapalabo sa mga sakit
sa ilalim ng balat♪
Jiang Rui.
Ano?
Narinig ko na
ang bago mong tagapagturo.
Ang kanyang kasama sa bahay, si Xiang Qun,
ay nakikipag-date sa aking kasama sa bahay, si Boss.
At mayroon akong isa pang kasama sa bahay, si Rong,
na lumaki kasama niya.
Komplikado 'yan.
Kaya bakit hindi mo siya kilala?
Hindi tayo nasa iisang departamento.
At lagi akong nagtatago sa bahay mo.
Kadalasan ay nagtatrabaho siya nang part-time,
bihira lang sa campus.
Hindi ko pa siya nakasalubong kahit kailan.
Ang gwapo niya talaga.
E, ayos lang naman siya.
Tara, pumasok na tayo.
Nilalamig ako dito sa labas.
Grabe, ang gwapo niya talaga.
♪Nawa'y matupad ang tahimik kong hiling♪
Pakiramdam ko
Talagang alam na alam ni Zhuang ang mga ginagawa niya.
Dalawang linggo pa lang
at ramdam ko na ang pagkakaiba.
Siyempre.
Siya ang nangungunang estudyante
sa Kagawaran
ng Pandaigdigang Pananalapi.
Kapag nandoon siya sa labas,
ginagawa niya ang mga lalaki mula sa aming paaralan
mas matalas tingnan.
Nie Xiguang,
Ang weird mo.
Kakaiba paano?
Ah tama.
Babalik na ako sa campus sa susunod na termino.
Ano?
Huwag mong sabihing tapos na ang lahat, Zhuang.
Iiwan mo ang pinsan mo
sino ang nanirahan kasama mo sa loob ng tatlong taon
dahil sa isang lalaki?
Tatlong buong taon!
♪Balang araw, marahil
ay babalik ka rin sa lugar na ito♪
Jiang Rui.
♪At isipin ang sandaling
minsan nating pinagsamahan♪
Kalaunan, patuloy akong nagsisisi
paglipat pabalik sa paaralan.
♪Pagdaan sa iyong anino♪
♪Sana'y maramdaman mo pa rin akong malapit♪
Kumusta, magandang binibini.
Kailangan mo ng masasakyan?
Limang yuan.
Tara na, ginoo.
Gulong tayo.
Sige, kumain ka pa.
Tita, hindi ko na talaga kaya.
Ginaya ako ng kaklase ko ngayon
at talagang napagod ako.
[Shen Shu]
Hindi ka masyadong mabubusog ng sopas.
Ginawa ko ito espesyal para sa iyo.
Sige, kung ganoon.
Isang huling higop.
Ilang buwan na lang bago ang graduation.
Xiguang
Sa tingin ko dapat mo
lumipat pabalik.
Naku, ayos lang ako.
Hindi pa tapos ang tesis ko.
Mas madaling magsaliksik
habang naninirahan sa loob ng kampus.
Mapagpaliban.
Kumusta ang internship?
sa kompanya ng CPA?
Handa ka na ba?
sa pagtatrabaho doon?
Medyo mababait ang mga kasamahan.
Mabuti iyan.
Dahil nasa Wuxi ito,
Mas marami kang oras na
makakasama ang nanay mo.
Simula ng diborsyo,
Mag-isa lang nakatira ang nanay mo.
Medyo nakakaramdam siguro ito ng kalungkutan.
Bukod pa rito...
Putulin mo na.
Sinong nagsabing nag-iisa siya?
Sa tuwing tinatawagan ko siya,
siya ay naglalakbay
o kaya naman ay nag-tsaa kasama ang mga kaibigan.
Maganda ang buhay niya.
Sa totoo lang, pwede ba kayong tumigil?
pagiging masyadong makasarili?
Parang iniisip mo ang mga babae
hindi makadaan
nang walang lalaki.
Ako...
Sige.
Mali ako.
Ang pagkakamali ko.
Noong
ako at ang tiyuhin mo
kakakasal lang,
Nag-away kami ng nanay mo
na parang aso't pusa.
Pero hinangaan ko talaga
kung gaano siya kadeterminado noong diborsyo.
Hayaan mo akong maging prangka.
Walang pusong halimaw si Nie Chengyuan.
Noon, wala siyang pera,
walang rehistrasyon sa sambahayan,
kahit walang maayos na trabaho,
at iniwan siya ni Qian Fangping.
Nagustuhan ng nanay mo ang hitsura niya
at ang mga kaya niyang gawin.
Akala niya talaga
ay isa itong matibay na lalaki.
At tingnan mo kung paano iyon kinalabasan.
Sa sandaling natikman niya ang tagumpay,
Tinalikuran niya ang mama mo.
Ang asawa ni Qian Fangping
hindi man lang nilalamig,
umiyak siya sa balikat niya,
nagkunwaring may sakit,
at tuluyan na siyang nawalan ng malay.
Kinuha pa niya ang anak niyang babae,
hindi kailanman naisip na mukhang pangit.
Nagkunwari pa siyang, "
"Tinutulungan ko lang ang isang matandang kaibigan."
Bakit ba ito binabanggit
sa harap ng mga bata?
At
kailangan mo talaga
para bantayan ang iyong mga salita.
Noon, wala kaming pera,
at kinailangan kong umalis,
hindi katulad mo at ng kapatid mo,
parehong may mga digri.
Ngunit
bakit hindi ko masabi 'yan?
Isa
ay nagsisiksikan para sa gaokao,
at ang iba naman ay humahakbang
papasok sa totoong mundo.
Karapat-dapat sila sa katotohanan.
Pagtrato sa kanila na parang mga sanggol
at pinapanatili silang nasa dilim
ay ang talagang nagpapagulo sa kanila.
May katuturan.
Dapat mo silang bigyan ng ilang payo.
Bueno,
kailangan nila ang iyong mata
para sa pagpili ng mga kasosyo.
Ngayon ay umaawit ka na ng sarili mong mga papuri.
Hoy,
kapag tapos ka na,
pwede ka nang bumalik sa kwarto mo.
Una, sinabihan mo kaming kumain ng mas marami,
ngayon minamadali mo kaming palabasin.
Napaka-palpak.
Tara na, Xiguang, matulog na tayo.
Pupunta na ako.
Mag-apply nang maaga.
Magandang gabi.
Hoy,
Nie Chengyuan
ay tatay pa rin ni Xiguang.
Masakit ito sa kanya nang malalim
para marinig iyon.
Bukod pa rito,
bago siya nagkasakit,
hindi ba niya siya hinawakan?
tulad ng mansanas ng kanyang mata?
Grabe, sumobra ka na.
Tama ka.
Sino ba naman ang hindi naghahangad ng pinakamabuti
para sa kanilang mga magulang?
Babantayan ko ang mga salita ko.
Xigua!
Alam kong matutulog ka nang matagal
at hindi gumagapang pabalik sa dorm
hanggang hapon.
Kumusta ang Templo ni Confucius kahapon?
May kasiyahan ba?
Ayos lang naman.
Nagmeryenda kami habang naglalakad,
na mas lalong nagparamdam sa akin ng kabusugan.
Malamang ikaw lang ang nag-iisa
kung sino ang hahantong sa ganoon.
Isang manyakis ang palimbagan sa may north gate.
Isang résumé lang ang nagastos ko
tatlong mangkok ng beef noodles.
Nakapasok ka na sa grad school.
Bakit pa kailangang gumawa ng resume para sa trabaho?
Para lang makakuha ng kaunting karanasan, iyon lang.
Sa loob ng tatlong taon,
Kailangan ko pa ring maghanap ng trabaho.
Pupunta ka ba talaga sa job fair?
Siyempre.
Padalhan ako
ang template mo mamaya.
Gagawa rin ako ng isa.
Ano ang punto para sa iyo?
Para lang subukan.
Sino ang nakakaalam,
baka may mas magandang pagkakataon.
Medyo mababa nga lang ang sahod sa serbisyo sibil
, kung tutuusin.
Ang hirap talaga.
[Pamagat ng Tesis: Pagsusuri ng mga Oligopolyo
sa Digital na Ekonomiya]
Parang
hindi ka masyadong masaya
sa trabaho sa Wuxi.
Kung hindi ka nasiyahan,
puwede ka namang maghanap ng isa para sa sarili mo.
Ano ang saysay ng pagiging mapili sa trabaho?
na nahulog agad sa kandungan mo?
Kung gayon bakit hindi mo ginawa
maghanap ka ng trabaho
sa halip na manatili sa Wuxi,
pagsuko sa mga magulang mo?
Hindi mo ba iniisip na nakakaawa iyon?
Marmalade,
May tanong ako.
Kung kailangan mong pumili,
Mas gugustuhin mo bang maging pusang bahay,
nagkukulitan, kumakain,
at araw-araw na pagbibilad sa araw,
o isang pusang gala,
pangangaso ng pagkain
at angkinin ang sarili mong teritoryo?
Pagiging palaboy?
Sige, kung ganoon.
Ambisyosong pusa ka.
Hindi ako maaaring maging
na siyang nagpawala ng aking motibasyon.
Siguro dapat ko
pumunta ka rin sa job fair.
Pasensya na.
Siliang,
laktawan ang makeup.
Paghahatid lang ng résumé ngayon,
hindi isang panayam.
Isang magaan na haplos
nag-iiwan ng magandang impresyon.
Wala man lang silang oras
para matingnan kaming mabuti.
Bilisan mo!
Ang bus
karaniwang humihinto
sa hilagang pintuan
sa loob ng halos dalawampung minuto.
Iyan ang nagbibigay sa lahat
limang minuto para maghanda.
Kailangan ko lang ng tatlong minuto
para magpapresko.
- Ano?
Pupunta ka rin?
Bakit mo ilalagay ang sarili mo
sa pamamagitan nito?
Pagdating namin sa job fair,
mas dadami pa ang tao.
Ayos lang kung mas maraming tao.
Mabuti na lang at hindi ito magiging ganito kapuno.
Nandyan pa rin ang humor mo.
Hindi masama.
Zhuang Xu, Zhuo Hui at iba pa
nasa job fair na sila
naghihintay sa atin.
Sige.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
Si Zhuang Xu at ang kanyang mga kasama sa bahay
darating din ba?
Nalaman ko na lang sa sarili ko.
Naku hindi.
Hindi mag-iisip si Zhuang Xu
Dumalo lang ako sa job fair na ito
Dahil lang ba sa pinukaw niya ako, 'di ba?
[Internasyonal na Sentro ng Eksibisyon]
Nandito na kami!
Nie Xiguang,
Pumunta ka rin ba sa job fair?
Ito ay...
isang aktibidad ng grupo kung tutuusin.
Mas marami pang tao kaysa noong nakaraan.
Mas malaki ang isang ito.
Pag-aaksaya lang ng oras ang pagsasama-sama ng mga hayop.
Magkagrupo-grupo tayo.
Sasama ako kay Zhen.
Sasama ako kay Siliang.
Pagkatapos ay makakapares ko sina Xigua at Fen.
Sige.
Rong,
ikaw ay...
Susundan ko ang mga babae.
Mas ligtas kung ganoon.
Tara na kung ganoon.
[Samahan Kami]
[Mag-recruit]
[Simulan ang Iyong Karera]
[Naghihintay ang Susunod na Kabanata]
[Naghahanap Kami ng Trabaho]
[Handa Na Kapag Handa Ka Na]
[Sakayin ang Hangin, Buuin ang Iyong Kinabukasan]
Kinakabahan ako.
Gusto kong ipasa ang aking résumé dito.
Gusto mo ba?
Sige lang.
Kumusta.
Ako ay isang undergraduate
mula sa Jiangning University.
Minsan akong nag-intern sa isang CPA firm.
[Nanjing Xiaoxian Investment Co., Ltd.]
sa Wuxi.
[Suzhou Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Zhuang Xu.
[Shanghai Qinggui Investment Co., Ltd.]
Gusto kong ipasa ang aking résumé dito,
pero masyadong siksikan para makadaan.
Maaari ka bang tumayo sa harap
at maglilinis ng daan para sa akin?
Mukhang matibay ang kompanyang ito.
Pa-applyin din natin sila.
Ayos lang sa akin.
Pero...
kung itutuon nila ang kanilang mga pananaw
sa ibang kompanya mamaya,
Huwag kayong mag-alok na ipasa ang aking résumé.
Babaguhin ako niyan
sa kanilang kompetisyon.
Nasaan sila?
Dito.
Salamat.
Natapos ko na ipasa lahat ng résumé ko.
Kumusta naman kayo?
Akin din.
Kahanga-hanga.
Magpahinga muna tayo bago tayo umalis.
Pagod na pagod na ako.
Nasaan si Xigua?
Naghiwalay kami.
Hintayin natin siya rito.
Dito!
Uminom ka ng tubig.
Salamat.
Si Zhuang Xu ang nagbayad nito, kaya magpasalamat ka sa kanya.
Huwag mo nang banggitin.
Saan ka pumunta?
Saan kayo nagpunta lahat?
Xigua.
Hindi ka pa tapos mag-apply?
May tatlo pa akong natitirang résumé.
Nawala sa paningin ko ang dalawang iyon
at naghiwalay kami.
Kaya ano ang pupuntahan mo?
may kinalaman sa kanila?
Itapon ang mga ito?
Malapit na matapos.
Siguro sa susunod na lang.
Mayroon akong senior alumna
namamahala sa pagkuha ng mga empleyado sa Shengyuan ngayong taon.
Ipapadala ko ang résumé mo.
[Shengyuan Group]
Nakatatanda.
Zhuang Xu.
Ano ito? Nagbago ang isip ko
at nagpasyang sumama sa amin sa Shengyuan?
Hindi.
Tinutulungan ko lang ang isang kaklase
na magpadala ng résumé.
Nagtataka ako kung sino ang may ganitong mataas na maintenance
na nakuha pa nila ang ating prodigy
para isumite ito para sa kanila?
Babae pala.
Nie Xiguang.
Magandang pangalan.
May naiisip ka ba?
Ang iyong lugar ng trabaho ay
sa tapat lang namin.
Ano,
sinusubukang maging mas malapit?
Hindi,
tinutulungan lang siya.
Hindi pa siya tapos mag-apply.
Oo?
Tumingin sa kabilang kalye,
ang malaking kompanyang iyon sa Nanjing.
Alam ko naman ang paraan ko pagdating sa HR.
Kung mayroon ka pang natitirang résumé,
Pwede akong magpadala ng isa para sa iyo.
Hindi kailangan.
Gusto lang niyang mag-apply
sa mga kumpanya sa Shanghai.
Ayaw pa ring aminin, 'di ba?
Sige, ibigay mo na lang sa akin ang résumé.
Ginoong Lin.
Ito si Ginoong Lin
mula sa aming pangkat sa Pagpapaunlad ng Negosyo.
Ang aming kompanya ay kumukuha ng
Seryoso talaga ang graduate recruitment.
Bawat pangunahing lungsod ay may tagapamahala
sa lugar.
Ikinagagalak kong makilala ka, Ginoong Lin.
Kumusta.
Hindi ito
yung résumé mo, 'di ba?
Sa kaklase ko 'yan.
Ito ang aking junior
mula sa Jiangning University,
isang nangungunang estudyante sa Business School.
Sayang naman ang Huaya Bank
dinakip siya.
Naglalagay lang siya ng résumé
para sa kaklase niya.
Huaya.
Talagang kahanga-hanga.
Ngunit
Bakit wala siya rito?
Masyadong siksikan kanina.
Napilipit niya ang kanyang bukung-bukong
at hindi niya ito makayanan.
Bakit niya isinumite ang kanyang résumé sa Shengyuan?
Dahil malapit lang ito sa Huaya?
Siyempre hindi.
Shengyuan
ay isang nangungunang kumpanya sa lahat ng aspeto.
Pangarap ng lahat na magtrabaho doon.
[Nie Xiguang]
Kukunin ko muna ang résumé niya.
Pero kung makakatanggap siya ng interbyu
hindi talaga sa akin 'yon.
Alam ko.
Salamat, Senior.
Boss, kumusta na?
Natapos mo na ba ang pagsusumite para sa Xiguang?
May ilang kompanya akong nakitang natitira,
kaya ipinasa ko ang mga résumé niya.
Alin ang mga iyon?
Mga random lang.
Hindi matandaan ang mga pangalan.
Salamat.
Bakit hindi mo sinabi kanina
na may kakilala ka
sa pagkuha ng empleyado ni Shengyuan?
Hindi mo naman kailangang
mangulit, 'di ba?
Tara na.
Pagod na pagod ako. Balik na tayo.
Sina Zhuang Xu at Rong
ulit dito?
Sa tingin ko hindi.
Siya ba ay
sinasadyang mang-asar kay Rong?
Talaga?
[Tatay]
Sandali lang.
Wala na ang telepono ko.
Nakabili ba ng bagong telepono si Rong?
Mukhang pinagbigyan siya ng pamilya niya.
Tara na,
hindi naman sa sinasadya niyang mawala iyon.
Ilang araw na itong nawawala.
Paano kung masira nito ang kanyang panayam?
Huwag kang mag-alala.
Nakalista sa kanyang résumé ang kanyang email
at ang pila sa dorm.
Boss.
Kailan mo kaya maaalala
para dalhin ang telepono mo sa kama?
Tawag mula sa Shanghai.
Salamat. Boss.
Kumusta?
Sige.
Sandali lang.
Ang oras ng panayam.
Ang lokasyon.
Salamat.
Xigua.
Natanggap mo na ba ang notice ng interview?
Aling kompanya ito?
Shengyuan.
Wow, kahanga-hanga. Malaking kumpanya ito.
Hindi ba ito ang isa
Tinulungan ka ba ni Zhuang Xu na mag-apply?
Rong, ipinadala mo rin ba ang iyong résumé?
Binabaha
ng mga aplikasyon ang malalaking kumpanya,
kaya nagsagawa sila ng mga panayam nang paunti-unti.
Siguro dahil sa résumé ni Xiguang
ay ang huling pumasok,
napunta sa tuktok ng tumpok
at siya ang unang napili.
Kung tatanungin mo ako,
Karapat-dapat din sa papuri si Zhuang Xu.
Rong, huwag kang mag-alala.
Darating ang abiso anumang minuto.
Oo.
Iyan ang punto.
Rong, marami ka pang sertipiko
kaysa sa Xigua sa ngayon.
Siguradong makakatanggap ka rin ng interview.
Ikaw...
Paglaktaw sa alas-nuebe hanggang alas-singko
at ang pagpapatuloy sa paaralan nang ilang taon pa
ang tamang desisyon.
Hindi na kayang i-save ang EQ mo.
Isang halimbawa ng aklat-aralin
kung paano makasakit
dalawang tao nang sabay-sabay.
Dalawa?
Sino pa?
Dito mismo.
Bagama't,
Feng,
totoo ang sinabi mo,
Inis na inis talaga ako.
Kaya kailangan mong bumawi sa akin
at tulungan mo akong maghanda para sa interbyu.
[Opisina ng Tagapamahala ng Pagpapaunlad ng Negosyo]
Ginoong Lin.
Narito
ang mga ulat ng pagganap para sa unang kwarter
mula sa mga Investment Research Analyst ng aming departamento
.
Bilang karagdagan,
Isinaayos ni G. Sheng
para sa anak na babae ni G. Nie
para magkaroon ng panayam sa susunod na linggo.
Nakuha ko.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang iba pa kundi ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪